Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Бір ғана Айдаһар добы қалды.➡
Булма, Гоку және Улонгтың партиясы батысқа қарай бет алды.
Бұл біртүрлі жер екен...
Сәлем, Улонг. Бұл жерде қала немесе бір нәрсе бар ма?
Мен білмеймін
Мен осы уақытқа дейін бірінші рет келдім.
(ескерту дыбысы)
Бұл қорқынышты. Жанармайым таусылып жатыр.
Қазірдің өзінде! Сонымен кеше➡
Мен стендке кіруім керек еді.
Сіз не айттыңыз? Сіз бәрі жақсы дедіңіз.
Аузыңды жап! Бұл шарпон!
О, ауырып тұр! Сен істедің, мына жігіт!
Сонда ше? (Оолонг) Қараңдар, қараңдар...
Ах! Абайлаңыз! ақымақ!
В... Идиот!? Сен мені ақымақ деп атадың!
Өйткені сен ақымақсың, сен ақымақсың! (Оолон) Бұл не?
А, қазірдің өзінде! Мен оны жек көремін!
≪ Ах! Тек абайлап жүріңіз
Хехехе... Бұл соңғы Айдаһар добы ма?
Пуэр. Ешқашан оларды назардан тыс қалдырмаңыз.
Иә
Ах! Сіз қазірдің өзінде не істеп жатырсыз? Қазірдің өзінде! Апыр-ай!
Бұл сүйкімді дауыс...
Иә!?
А...
Иә...｡ Жоқ, мен оны сүйкімді немесе басқа нәрсе деп ойламаймын➡
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Бұл дұрыс емес. Оның жүзі өте сүйкімді екені рас, бірақ... а!
Жоқ, бұл... бұл...｡ Ах... а...
Су бөтелкесінде су бар.
Сақтықпен жалғастырыңыз
Хмм...
I hate it!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен құтқарылдым. Қала болды.
Жанармай қосуға болады.
Ух...｡ (Әйел) Ах.
Ах!
О!
Ах... Кя!
Иә? Не?
Сәлем. Маған керек емес... Хмм!?
Толтырыңызшы.
Уф...
Иә? Уф...
Сәлем! Блумерлер. Иә?
Мына жігіттер сені көргенде шошып кетті.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен дүкенге барамын. Мені күт.
Уау!
Менің ойымша, олар осы қалада Хой Пой капсулаларын сатады ма...
Ах...
Иә?
《Бұл рас. Мені көрсең қашасың.➡
Әдемі әйелдер сирек пе? 》
Міне болды! Капсула сатамын.
Сәлеметсіз бе. Толық.
Ах, ақша, сәл күте тұрыңыз.➡
Әмияны бар адам жақында оралады.
Және... Олай емес! Ой... ақша жақсы. Иә.
Не? Хехе
Хмм. Бұл жақсы емес.
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Жарайды. Мен саған осы бесеуін беремін.
Ах ха... иә! ➡
Өтінемін
Оны нөмірлеп, қорапқа сал. Бұл қанша тұрады?
Жоқ, жоқ! Әрине, сізге ештеңе төлеудің қажеті жоқ!
Иә?
Уау! Эххе. Ол әлдеқашан кетті.
Үйдегі капсула 500 000 ценни➡ тұрады
Өйткені, сұлу әйелдерге лайықты.
Мен де саған осындай киім алып беремін.
Әйел бір жерге кеткен сияқты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
≪Қашан келсең де, көңілсіз жер екен.
≪ Тіпті әйелдер де жақсы емес.
Бұл жалғыз нұсқа ма...
Қоян қызға ұқсағаннан гөрі жақсырақ.
Аа, дұрыс. Мен ұмыттым. Йотто
Мен саған мынаны беремін. Эй, қанша тұрады?
Не? А... бұл➡
Үй Сіз қоян тобынан емессіз бе?
Қояндар тобы? Бұл не?
≪(Ер) Бұл! Не!
Шатастырылатын шаш аксессуарларын кимеңіз!
Ол енді мені көргенде жан-жағына қарамайды.
Қоянның шашынан жасалған ою➡
Сіз нені меңзеп тұрсыз...
Әйел ақыры қайтып келді.
Күткеніңізге рахмет. Мен көп нәрсені сатып алдым.
Тамағың бар ма? Эй, қарным ашты.
Кеш болды. Әйелдердің саудасы көп уақытты алады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Tsk! Бұл нашар алма
Не? Сіз шағымданасыз ба?
Жоқ! Бұл... осындай нәрсе
Не? Сол жігіттер. (Урон) Олар намыссыз.
Mom!
Ах!
Қарғыс атқыр брат! Сен менің алдымнан өттің.
Кешіріңіз. Мен әлі баламын.
Шатаспаңыз! бұл!
Хиди…｡ Олар өте жиіркенішті.
Мына қоян құлақтары...
Иә?
Әй, қара! Мен көруге үйренбеген әйел бар.
Иә? Хохо.➡
Жарайды.
Міне, марапат ретінде сүйіс. Мwah.
Бізбен біраз уақыт өткізгіңіз келе ме?
Хмф! Балалар сендер қандайсыңдар?
Бұл өте сирек. Тіпті жылаған бала да үнсіз. Сіз қоян тобы туралы білмейсіз бе?
Балалар сендер бейтаныссыңдар.
Неге бәрі мені ертерек көргенде қашып кетті➡
Мен ақыры түсіндім
Хун
Менің сендермен араласуға уақытым жоқ.
Енді кеттік
​​О?
Уау. Сіз өте күштісіз. Ұзақ өмір сүргіңіз келмей ме?
Немересі. Бұл адамдар жаман адамдар, сондықтан сіз оларды жеңе аласыз!
Иә? Бұл дұрыс
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Ақымақ... ақымақ! Менде мылтық бар!
Сіз бізді жеңгіңіз келе ме?
Бала, үйге барып, ұйықтап ал.
Мынау... мына жігіт! (Қоян 1-мүше) Мен мотивация алдым.
Иә! Сен бейбақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоғары көтеріл!
Сен қарғыс атқыр!
Уау!
Бұл қорқынышты.
Ах! Ұрысқаныма көп болды, сондықтан жақсы сезінемін!
Еңбегіңіз үшін рахмет. Енді барайық.
《Иә! Сен варварсың.》
Хехе. Олар ақымақ. Гоку сіздің қарсыласыңыз.
Уф...
Қояндар тобын ұятқа қалдырғаны үшін жарайсыңдар.
Бұлай жалғаспайды.
О? Ол не деп күбірледі?
Енді кеттік
Кешіріңіз, бастық. Өтінемін, дереу қалаға келіңіз.
Иә!?
Өте күшті біреу бар.
Уау!
Балалар сендер керемет нәрсе жасадыңдар.
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О...
Иә? Иә?
Не...қандай болса да?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Иә?
Ах...
Барлығы тығылды
Мен... Менде жағымсыз сезім бар.
Бұл жиіркенішті!
Рахмет айтсаңыз жақсы болар еді!
Амансың ба? Мықты бол
Қазірге дейін мен—
Уайымдамаңыз. Мен бастығыма қоңырау шалдым.
Бастық? Бір минут күтіңіз! Босс
Хехе...
Балалар сендер үшін бәрі бітті.➡
Сәбіз болып, жеп ал!
Сәбіз…｡ Иә? Иә?
Эй, бұл қауіпті көрінеді. Қанекей жүгірейік.
Қашуға болмайды. Біз қателескен жоқпыз.
Міне, солай. ≪(Сурнай)
Ах! (Пуал Ямча) Иә?
О... бастық!
Бұл осында. Мұнда.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
О... бастық!
аянышты дыбыс шығармаңыз
Менің қоян тобыма қарсы шыққан адам қайда?
А... бұлар!
Бұл қоян тобының басшысы ма?
Әлсіз болып көрінбейді. Мен қорқып, жоғалып кеттім.
Эй, эй! Жаңа ғана не істедіңдер?
Бастық, далада сәбізді тістегеніңіз жақсы болар еді➡
Мен саған өзіңді құтқар дедім!
Бұл... бұл! Бастыққа жеңіл қарасаңыз➡
Сіз қорқынышты нәрсені көресіз!
Мен ол жігітті бір жерден көрдім...
Бұл аянышты.➡
Ол балалар саған солай жасады ма?
Мен... Менде ұят жоқ.
Ал...｡➡
Сәлем! Ақырында! ➡
Тоттотто! Апыр-ай!?
Қол алысайық. Ха...
K… бұл үлкен мәселе.
Сіз бітімге келуге тырысып жатырсыз.
Не болды, мырза Мокки!
Менің есімде! Ол қоян! Бұл қоян!
Женьшеньді түрлендіру! Оған тиіспе! Егер сіз оны ұстасаңыз ...
Ах!?
Хмф! Кім сенімен қол алысады?
Бол!
Хехехе...｡ Сіз оны түртіңіз. Хехе...
Иә? Апыр-ай!
Эй!
Геге!? Бұлма сәбізге айналды!
Хохохо…
Хэхехе. Қараңыз. Бастық күткендей.
Оны ұстасаң, бәрі сәбізге айналады.
Сен бейбақ! (Сәбіздену) Хахаха!
Хохо. Маған қарай келе жатырсың ба?
Жарайды. Маған тиіп кетсеңіз➡
Сен де сәбізге айналасың.
Дұрыс, Гоку! Сол таяқшаны қолданыңыз. Ол саған тиіспейді!
А, түсіндім. Жақсы!
Таа! (Сәбіз) Йотто!
О... күте тұрыңыз.
Уф... уф
Хехе...
Саған бұл сәбіздің не болғаны қызықты ма?
Мен оны жеймін. Охохо...｡ Ахахха!
Ихихихи…
Кір болма. Қарғыс атсын!
Улонг. Мен істей алатын бірдеңе бар ма?
Қош бол! ➡
Оның маған қатысы жоқ!
Анярома! Сен тағы да қаштың!
Охохохо. Сен сенімді доссың.
Балалар! Өтінемін, ол балаға қамқор болыңыз
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Хэхехе. Эй!
Сіз мені дәл қазір ұятқа қалдырдыңыз.
Уф...
Бұл! бұл! Анпонтан!
Хохохо…
Ал... бұл жаман.
Егер олар жеңілсе, барлық Айдаһар шарлары жойылады.
Ей! Еш нәрсе істей алмайсың. Сізге көмектесейін бе?➡
Пуэр. Құстың кейпіне еніп, анау сәбізді ұрла.
Иә!
Хохохо!
Бұл жай ғана демонстрация. Оны мұқият орындаңыз.
Мына бейбақ. Бұл бейбақ.➡
Сен бейбақ. Сіз қалай ойлайсыз? Қараңдар, қараңдар!
Хохохо!
Апарып бара жатып тайып кеттім
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гоку Мен сәбізді алып кеттім.
Оны Nyoi таяқшасымен құлат!
Иә? Бұл! Біраз уақыт өтті. Неге мұндасың?
Женьсенизацияны тез жеңіңіз!
Ал Хинацуру…
Хэхе! Хехе!
Күтіңіз. Мен саған сол сәбізді қайтарамын! ➡
Сәлем!
Ах...
Сәлем! Апыр-ай!
Жақсы, Пуэр. Мұнда сәбізді тез әкеліңіз.
Хэхе!
Уау! Апыр-ай! (Сәбіз) А...
Хехе. Қауіп, қауіп. Ах!
Ах!
Ха! (Сәбізді түрлендіру) Ха!
Ура! Хохохо...
Ах! Мәселе жоқ Гоку
Қолын ұстасаң, сәбізге айналады.
А...
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Уа. Бұл!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Хэхехе! Сіз қалай ойлайсыз? Мен сәбізді қайтардым.
Уф...
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Уф…｡ Ой?
《Жарайды. Енді мұны сәбізге айналдырайық.》
Ихихихи…
Боқ...
Тым жақындамаңыз. Егер жақындасаңыз, бұл жігіт...
Иә? Ах!?
Хехе...
Мен тигіземін~｡ Мен оған тиемін~｡ (сәбіз түрлендіру) Ахх...｡ Ахх...
Міне...｡ ба ба... ақымақ
Гоку. Nyoibō пайдаланыңыз. Жақсы!
Ха! О?
Ах... Ата...
Ауырды…｡ Ауырды…
Сәлем! Мына сәбізді қайта қойыңыз! Мен сенің өміріңді құтқарамын.
О... бұл рас па?
Эй, мен өтірік айта алмаймын.
Иә. Түсіндім.➡
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Ах...
А, Бұлма.
Маған не болды?
Маған Ямча мен оның достары көмектесті.
Иә! Ол адам? қайда?
А... Бір жерге кетті.
Иә...｡ (Інжу) А...
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Эй... Мен қалжыңдап тұрған жоқпын. Егер мен әйелдің қасында болсам, мен есінен танып қаламын.
Ой! О, ауырады!
Әй... Бастық. Өтінемін, маған тиіспе.➡
Сіз сәбізге айналасыз!
Таку! Оның қандай мінезі бар деп ойлаймын. Мен оның досымды тастап қашып кеткеніне сене алар емеспін!
Сондықтан мен осылай оралдым.
Хмф! Сізде әмиян жоқ еді, сондықтан сіз не болып жатқанын көру үшін қайта оралдыңыз!
Тексеріңіз! Сәбіз болып қалса жақсы болар еді.
Не? Grrgh...
Міне!
Енді сендермен не істеу керек...
Хе! Қолдарыңызбен жұмсақ болыңыз
Ньои-бо. Оны созыңыз!
Иә! Ура!
Сізге көп рахмет
Біздің қандай керемет екенімізді көріп тұрсың ба?
Ой!
Сіз қайда болдыңыз?
Қоян - ай. иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! мен гүлденушілер
Әрі қарай, Айдаһар шарлары ұрланады.
Ах! Мен 6 бөлікті жинау үшін көп күш жұмсадым!
Әй, немерем! Неге сол жерде бос қарап тұрсың?
О, Ямча-саманың да менімен ынтымақтасатынына таң қалдым!
Келесі жолы «Айдаһар доп» «Д.Б. тоналды!!»
Мен сені енді кешірмеймін!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызық болғым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тарт
♬ Ғажайыптар сыры, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
〈Бір ғана Айдаһар добы қалды.➡
Радар бойынша бір жұлдызды шар да жақындап қалған.
Мм.➡
Біз жақындап қалдық.
《Тағы бір нәрсе.➡
Тағы бір тілек, тілегің орындалады. Ухуху.》
Айтпақшы
Мен сізден бір рет сұрайын деп едім, бірақ бұл Блумерлер➡
Айдаһар шарларын жинаған кезде➡
Қандай тілегіңіздің орындалғанын қалайсыз?
Иә? Ухуху
Маған айтпадың ба?
Ғашық. Керемет ғашық
Не! Ғашық!? Иә.
О... біз сізге көмектесу үшін өз өмірімізді қатерге тіктік➡
Қандай үмітсіз тілек!
Пайдасы жоқ дегенің не!
Хмф! Бала түсінбейді
Хм... Бала дегеніміз не?
Улонг! Алға, алға!
Бұрын? Апыр-ай!
Уау! (Улонг) Эй!
Уау!
Ха... ха...
Ки... Абайлаңыз! Хмф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ямча-сама. Олар➡
Жетінші Айдаһар допты алуымызға аз ғана уақыт қалды.
Хехе...
Мен оны алып кетемін. Мен оны алып кетемін.
Ал әйелдің алдына барсам да➡
Оның жоғары көтерілмейтініне көз жеткізіңіз.➡
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
≪Айдаһар доп детекторы әлі де мүмкін бе?
Бұл қиын! Ха...ха...
Иә, тағы 10-ға дейін санап жатқанда жасаңыз.➡
Немесе сіз➡
Мен оны қолтырауынның қарнына итеріп жіберемін!
Уф! 1
2. Уф!
3 4 5 6…
Ах! Палау мырза
Кешкі асқа не жеу керек?
Ух...｡ Ал, сіз не қалайсыз?
Қуырылған жұмыртқа қосылған гамбургер стейк...
(электрондық дыбыс)
Иә? Сіз қанша санадыңыз?
Аха…
Басқа таңдау жоқ. Басынан бастап!
1 2 3 4 5 6…
Ах! Палау мырза. Бұл не?
Бұл... Келесі жолы 4-көшенің қиылысындағы супермаркеттегі кассаға барыңыз➡
Арамызға үлкен денелі сүйкімді баланың қосылғанын білесіз бе?
Ах... Боинг Боинг?
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
Ах. Сіз қанша санадыңыз?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Палау-сама керемет.
Ах! ≪Мырза Палау!
Шу!
Ха... ха...
Сондай-ақ... Айдаһар шарларының қайда екендігі туралы не деуге болады?
Ұйықтау уақыты келді
Орындалды. иә?
Палау мырза. Бұл өте жақын сияқты.
Бұл солай ма?
Иә, мен қазір орынды есептеймін.
оңтүстікке 5 қадам. 7 қадам шығыс.
оңтүстікке 3 қадам
батысқа қарай 4 қадам.➡
6 қадам солтүстікке.➡
Батысқа қарай 3 қадам. солтүстікке қарай 5 қадам
Ах! Міне осы!
Ақымақ!
Ах! Яғни...
Бұл менің бір жұлдызды допым!
Пайдасыз бейбақтар!
Енді осында болған соң, әлгі маймылға ұқсайтын жынысты ізде!
Біз қадамдар жасадық.
Иә?
≪(құстардың сайрауы) Иә? Мен оралдым
(Құстар әні)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Палау мырза. "Марухоның" 15 ұпайы ➡
Олардың көлігі жақында өтіп кетті.
[Радио] Жарайды. Қазір жұмысқа кірісейік!
Түсінді. Шу. Сіз көлікті көре аласыз ба?
[Радио] Ах! Мен оны көремін!
Мен жоспарды орындаймын.
[Радио] Түсінікті! Маған қалдырыңыз!
Блумерлер. Бұрынғы айтқаным осы еді.➡
Оларды жинау үшін көп жұмыс істеу керек болды ма?
Ғашық болуды доғарыңыз және оны жақсырақ нәрсе үшін пайдаланыңыз.
Шулы. Көмегіңіз үшін рақмет.
Бұл өте пайдалы болмаса да
Хмм!
Уау!
Неткен айдауыл!
Көлік жүргізу керек.
Мен бәрібір пайдалы емеспін.
～
Шықыр!
Хехе...
Бөліну
Менің ойымша, бұл жағдай емес.
Куу…｡ Иә!
Улонг! Тез айдаңыз!
Бір жұлдызды доптың уақыты жақындап қалды!
Янакота!
Қарғыс атқыр...
Дыбыстық сигнал
Ахх... Ақымақ! (Улонгтың асқазанының түсіп кеткен дыбысы)
Мен... аламын! жасаңыз!
Сіз міндетті түрде әйел алатын адамсыз...➡
Мен білмеймін.
Ах!
Уау! Апыр-ай!
What... what?
Аа...｡ Мен таң қалдым.
Я... Ямча-сама
Күтейік, көрейік.
Иә? Ах
Иә? (Улонг Булма) О?
Не... бұл не?
Міне болды!
Бұл өте жаман. Мен Айдаһар допты аламын.
Не!
Хоннара, сау бол!
Ах!
Жаса… Дора… Дора…
Бұл біртүрлі. Робот
Әй, мені тез ұста!
Айдаһар шарлары ұрланды! Иә
Суджитун Жүр!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Судзитун!
Өтінемін! Оны ешқашан қайтармаңыз!
Хехе. Бұл тамаша өтті.
Палау мырзаның көңілінен шығатынына сенімдімін.➡
Yahoo! Yahoo!
Иә? Сол жерде!
Сәлем!
Біреудің затын ұрлау дұрыс емес!
Иә?
Мені естімедің бе?
Сәлем!
Біреудің затын ұрлау дұрыс емес!
(Үкідің ұлуы)
Сіз оны әлі естімейсіз бе?
Менің құлағым қайда?
Уау!
Сәлем!
Адамдардың заттары... Әй?
Бірдеңе айт!
Иә?
О
Иә? Ол қайтыс болды.
Әлсіз жігіт
Немерем, қайтарып алдың ба?
Ей, енді берілейік.
Бұл жолы нашар болатын сияқты.
Бұл жұмыс істемейді.
Жарайды. Мен сенің сүйіктің боламын.
Мені қаламасаң да, жарайсың!
Бұл ұят. Мен өкінемін. ДДСҰ?
Өйткені, Булма 7 Айдаһар шарын➡ жинады
Мен Шенроннан тіпті лайықты ғашыққа да қамқорлық жасауын сұрауым керек➡
Мүлдем жоқ. Хмф!
Бұл нені білдіреді?
≪ Yahoo! Иә?
Дегенмен—
Бітті. ...Ал доп ше?
Иә. Ол емес еді.
Сіз не үшін бардыңыз?
Ах... Олардың соңғысы бар екеніне сенімдімін.
Ах...
Енді жоқ!
Егер сіз алынған шарларды сәйкестендірсеңіз, сізде барлық 7 доп болады.
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Иә? Онда біреу жоқ па?
Ах
Гахаха...
Сол жігіт. Мен бір нәрсені ұмыттым.
Қараңыз!
Ой... уау! Рахмет немерем
Рахмет. Сіз оны жақсы ұстадыңыз.
О... тоқта! Тоқта!
Әй... Саған істейін бе? ➡
Уф!
Жүр, кеттік!
7 бөлікті де алатын менмін!
Ұрының тұрған жерін тауып, кіру үшін Айдаһар радарын пайдаланыңыз!
Білесің бе, мен барамын дедім➡
Қалай...
Машина баяғыда бұзылған.
Хун ғұн
Мен өткен күні қаладан капсула сатып алдым.
Иә? Ах! Ка… Капсула…
Доп салынған сөмкеде...
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Бұл түсірілген сияқты.
Менің айдаһар добым...
Ах... Не істеуім керек? (Ямуча) Мен бұған көмектесе алмаймын.
Саған тағы да көмектесейін бе?
Бірақ мына әйел бар. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен бұған әбден үйреніп қалдым
Әйелдермен жақсы қарым-қатынаста болмайтын мінезімді түзеткім келеді.
Иә?
Шулы. Тек жаяу жүру керек емес пе?
Уау! Мен осылай дедім!
Бұлма Цзинтунға мінсе ғой.
Тіпті сіз міне алмайсыз!
≪(Ямуча) Әй?
Ах Ямча! Лорд Ямча!
А, бұл тағы бір кездейсоқтық.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Ах! Ах!
Жақсы! Сіз жақсы жерге келдіңіз.
Бұл маған шынымен көмектесті
Маған көлік беріңізші?
О... жоқ
Бұл толық сәйкестік.
Ахаха…｡ Уфуфуфу…
Ямча-сама, көзіңді жұмасың ба?
Сәлем! Көздер?
Иә. Екеуі бірден.
Мүмкін емес...
《Ки...сүй...｡➡
Уау! Мен не істеуім керек...》
Не болды, Ниа?
《Уф...｡ Мен өліп қалуым мүмкін.➡
Уф...》
Сіз де. (Інжу) Ех!
(Радар дыбысы)
《Батысқа қарай 25 км.》
Әлі емес пе?
Ах. Бұл жеткілікті.
Не? Қазірдің өзінде бітті ме?
Ах... анау...
Егер сен осы екеуін қорғасаң, мен шабуылға көңіл бөле аламын
Сәлем Ямча-сама
Батысқа қарай 25 км жүріңіз
Сіз мені керемет жылдамдықпен ұша аласыз ба?
Сәлем! cheek rub щек сүрту щек ысқылау
Уа!
Бұл біртүрлі.
Ах...
О!
Уау!
Соңында! Ақырында біз 7 Айдаһар шарын жинадық!
Иә?
Соңында! Ақырында мен олардың жетеуін де алдым.
Палау мырза. Нөмір...
Сол 6…｡ Біреуі…
♬ 7-еуін де алсаңыз, тілегіңіз орындалады.
6 дана. 6 дана
Бір элемент жоқ
Әлем енді менікі!
6 дана! Бір элемент жетіспейді!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Жеті жұлдызды доп. Алты жұлдызды доп. Бес жұлдызды доп.➡
Үш жұлдызды доп. Екі жұлдызды доп. Және бір жұлдызды доп.➡
Мен саған кір жудым.
Төрт жұлдызды доп жоқ!
Міне!
Жоқ! Бұл ақымақ
Уф...
Идиот!!
Сандарды дұрыстап қарағаныңызды қалаймын.
I'm sorry.
Бәрі бар екені анық.
Жақсы! Әсіресе, мен бүгін кешкі асты өткізіп жіберемін!
Бірақ екіншісі әлі олардыкі...
≪(Радар дыбысы) (Менің Шум) Ах!
Иә? (радар дыбысы)
(Радар дыбысы)
Менің ойымша, бұл жаңа детектор жақсы ма?
Иә. Уайымдама.
Уа! Жетіншісі арғы жақтан келе жатыр.➡
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Десе де, оны тез алуға болатыныңызға сене алар емеспін➡
Әлем менікі!
Ах!
Бұл...
Бұл өте үлкен.
Ха... ха...
Ямча-сама, жақсысың ба?
Пуар. Мен міндетті түрде жеті айдаһар шарын аламын.
Құрметті палау, олар келді.
Бұл ерте.
Олардың да радары бар ма?
Жақсы. Мен сені жоспарлағандай ұстаймын.
Онда ешкім жоқ сияқты
Бірақ Dragon Ball бұл жерде сөзсіз.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Әй!
Ах. (Урон) А...
Келіңіздер! Барайық!
Эй... кеттік. (Урон) Уау! О... оны итермеңіз.
Иә?
≪(Жарқанаттың айқайы)
Уау!Уф!
(жарқанаттар жылайды)
Уф...
Уау! (Ямуча) Ух...
Уф...｡ Ах!
Ах! Ах!
А... кет! Ах!
Сіз не істеп жатырсыз?
Ха... ха...
Жарқанаттан да қорқынышты
Ямча-сама. Тағы бірдеңе шығатын сияқты.
Біртүрлі сөздер айтпа
Иә?
Өтінемін... Гоку! Сіз тез жүресіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осындай күйде Рух толқындарына шоғырлана алмаймын
≪(Жер гүрілі) (Гоку/Булма) Иә?
Уау!
Ах! Апыр-ай!
Уф!
Уау!
Көмектесіңіз! Ах!
Ах!
Ол ісініп, қан ағып тұр
Ямча!
Хэхехе...｡ Уф!
Ха!
Таа!
Ах! иә?
Ауырды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О?
Эй, эй, Гоку! Міне, бұл!
Ах! Ямча-сама қорқынышты болды
А... жоқ...｡➡
О, құдайым!
Лорд Ямча! (Юм Чак) Ха... хах...
Біртүрлі жігіт
Хмм. Қандай қыңыр жігіттер.
Бұл мүлдем мүмкін емес.
Сонымен... сіз осылай дедіңіз...
Мұндай нәрсені кім жасады!?
Бұл Палау мырза.
Уф...
Ал...
Сақ болғаныңыз жөн.➡
Жау ешкім емес сияқты. Бұл дұрыс.
Pu…puar｡➡
Бүгінге... тату болайық.
А... иә. Бұл дұрыс.
Иә? Бұл не?
Иә? Бұл жебе. Бұл не?
Осы бағытта бірдеңе бар ма деп ойлаймын.
≪ Бұл да осында!
Кеттік
Не... Не... Бұл не? ➡
Не... Не... Бұл не?
Мұнда
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Бұл тұйыққа тірелді
Не? (Ямуча) Қабырға қозғалмай ма?
Ах!
Жоқ!
Тұтқынға түсті! (Оолон) Иә!?
Мен есептегенде ұсталдым.
Мен мұндай ақымақ тұзақтарға жиі түскенмін.
Өте жақсы
Мен олардың төрт жұлдызды добын аламын!
Хэхехе…｡➡
Мен сиқыр жасаймын.
〈Бесеуміз де шарасыз жағдайдамыз.➡
Ал, келесі жолы бізде барлық жеті Айдаһар шары болады.〉
О!
Жаман жігіттің тұзағына түсіп қалған сияқтымын.
Бірақ мұнда әлі төрт жұлдызды доп бар!
Бірақ олар маған берулері керек➡
Бұлмаға тентек қылатыныңды айт.
Бұзық деген не?
Әрі қарай, бізде барлық жеті Айдаһар шары болады!
Келесі жолы «Айдаһар добы» «Айдаһар ақыры пайда болды!»
Міндетті түрде тексеріңіз!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызығым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сыры, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын.
♬ Неғұрлым жабайы, күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory